Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/68/09/38/30680938.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I hope this gives you a rough idea how you can access arrays and objects, when they are nested in each other.
ja: これで、配列とオブジェクトが入れ子になっているときに、どのようにアクセスするかの大まかなイメージがつかめるといいですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 배열과 객체가 서로 중첩되어있을 때 어떻게 액세스 할 수 있는지에 대한 대략적인 아이디어를 제공하기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 我希望这能给你一个大概的思路,当数组和对象之间相互嵌套的时候,你可以访问数组和对象。

source: I tried to access the array as followed:
ja: 以下のように配列にアクセスしてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 배열에 액세스하려고했습니다.</font></font>
zh_cn: 我试着按照下面的方法访问数组。

source: I wrote a small function for accessing properties in either arrays or objects. I use it quite a bit find it pretty handy
ja: 配列やオブジェクトのプロパティにアクセスするための小さな関数を書きました。かなり便利に使っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열이나 객체의 속성에 액세스하기위한 작은 함수를 작성했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것을 아주 조금 사용하여 꽤 편리하다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我写了一个小函数,用于访问数组或对象中的属性。我经常使用它,觉得很方便

source: If it is called an array or object depends on the outermost part of your variable. So <strong><code>[new StdClass]</code></strong> is an <strong>array</strong> even if it has (nested) objects inside of it and <strong><code>$object-&gt;property = array();</code></strong> is an <strong>object</strong> even if it has (nested) arrays inside.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列またはオブジェクトと呼ばれる場合は、変数の最も外側の部分によって異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">だから、</font></font><strong> <code>[new StdClass]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それはそれの内部オブジェクトおよび（ネストされた）があっても</font></font><strong> <code>$object-&gt;property = array();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部に（ネストされた）配列</font><font style="vertical-align: inherit;">がある</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でも</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 배열 또는 객체라고 불리는 경우 변수의 가장 바깥 부분에 달려 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 </font></font><strong> <code>[new StdClass]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 (중첩 된) 경우에도 그 안에 물체와 </font></font><strong> <code>$object-&gt;property = array();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오브젝트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 (중첩) 경우에도 내부 배열을.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否调用数组或对象取决于变量的最外部。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font><font style="vertical-align: inherit;">即使</font></font><strong> <code>[new StdClass]</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">里面有（嵌套）对象并且</font><strong> <code>$object-&gt;property = array();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;">也是一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即使它内部具有（嵌套）数组也是如此。</font></font>

source: If the output from <code>print_r($var)</code> is e.g:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の出力が次の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 출력 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 다음과 같은 경우 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的输出</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: If you don't just want to access a single element you can loop over your nested array / object and go through the values of a particular dimension.
ja: 単一の要素だけにアクセスしたくない場合は、入れ子になった配列オブジェクトをループして、特定の次元の値を通過させることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 요소에 액세스하고 싶지 않으면 중첩 배열 / 객체를 반복하고 특정 차원의 값을 통과 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你不只是想访问单个元素,你可以在你的嵌套数组对象上循环,并通过特定维度的值进行循环。

source: If you have an object in another object you just have to use multiple <code>-&gt;</code> to get to your object property.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のオブジェクトにオブジェクトがある場合は、複数の</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してオブジェクトプロパティにアクセスする必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 객체에 객체가있는 경우 여러 </font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 객체 속성을 가져와야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果另一个对象中有一个对象，则只需使用多个</font></font> <code>-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即可进入对象属性。</font></font>

source: If you have multiple arrays in each other you simply have a multidimensional array. To access an array element in a sub array you just have to use multiple <code>[]</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">互いに複数の配列がある場合は、単に多次元配列になります。</font><font style="vertical-align: inherit;">サブ配列の配列要素にアクセスするには、複数の</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서로 배열이 여러 개인 경우 다차원 배열 만 있으면됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하위 배열의 배열 요소에 액세스하려면 여러 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果彼此之间有多个数组，则只需一个多维数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">要访问子数组中的数组元素，您只需要使用multiple </font></font> <code>[]</code> 即可<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you loop over the first dimension you will get all values from the first dimension:
ja: 1 つ目の次元をループすると、1 つ目の次元からすべての値が取得されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 차원을 반복하면 첫 번째 차원에서 모든 값을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在第一个维度上循环,你将得到来自第一个维度的所有值。

source: If you loop over the second dimension you will get all values from the second dimension:
ja: 2 番目の次元をループすると、2 番目の次元からすべての値が取得されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 차원을 반복하면 두 번째 차원에서 모든 값을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在第二个维度上循环,你将得到第二个维度的所有值。

source: If your output from <code>print_r($var)</code> is e.g:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">からの出力が次の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 출력 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 다음과 같은 경우 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您从</font></font> <code>print_r($var)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输出</font><font style="vertical-align: inherit;">是例如：</font></font>

source: Input array:
ja: 入力配列。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력 배열 :</font></font>
zh_cn: 输入数组。

source: Means here in the first dimension you would only have 1 element with the key(<code>$key</code>) <code>data</code> and the value(<code>$value</code>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、最初の次元では、key（</font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font> <code>data</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とvalue（</font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">含む</font><font style="vertical-align: inherit;">要素は1つしかありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 차원에서 여기서 의미는 key ( </font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font></font> <code>data</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 value ( </font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">가있는 요소가 하나뿐입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着在第一维中，您只有一个元素，其中包含key（</font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font> <code>data</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和value（</font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Means here in the second dimension you would have 3 element with the keys(<code>$key</code>) <code>0</code>, <code>1</code>, <code>2</code> and the values(<code>$value</code>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは二次元の手段あなたは3つのキーを持つ要素（だろう</font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および値（</font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 두 번째 차원에서 키 ( </font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 값 ( </font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )을 </font><font style="vertical-align: inherit;">갖는 3 개의 요소가 있음을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里意味着在第二个维度你就必须用钥匙3元（</font></font> <code>$key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和值（</font></font> <code>$value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: Never trust the output of <code>print_r()</code> or <code>var_dump()</code> if you look at XML
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">XMLを見る場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の出力を信頼しないでください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">XML을 보면 </font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 출력을 신뢰하지 마십시오</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您查看XML，请</font><font style="vertical-align: inherit;">不要相信</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的输出</font></font>

source: Notice: Undefined index: key
ja: 通知しています。未定義のインデックス:キー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">통지 : 정의되지 않은 색인 : 키</font></font>
zh_cn: 注意事项。未定义索引:关键

source: Now if you have arrays and objects mixed in each other you just have to look if you now access an array element or an object property and use the corresponding operator for it.
ja: 配列とオブジェクトが混在している場合は、配列の要素やオブジェクトのプロパティにアクセスして、それに対応する演算子を使用するかどうかを調べればいいだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 배열과 객체가 서로 혼합되어 있으면 이제 배열 요소 또는 객체 속성에 액세스하고 해당 연산자를 사용 해야하는지 확인해야합니다.</font></font>
zh_cn: 现在,如果你有数组和对象混合在一起,你只需要看看你现在是访问一个数组元素还是对象属性,并为其使用相应的操作符。

source: Now if you use <code>var_dump()</code> or <code>print_r()</code> you will see:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今、あなたが使用している場合</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用すると、表示されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하면 다음을 볼 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，如果您使用</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>print_r()</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您将看到：</font></font>

source: Now you will see, that your key has a html tag in it + a new line character, which you didn't saw in the first place, since <code>print_r()</code> and the browser didn't showed that.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これで、キーにはhtmlタグと改行文字が含まれていることがわかります。これは、</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とブラウザがそれを示していない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、最初は見て</font><font style="vertical-align: inherit;">いませんでした。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 키에 html 태그가 있고 </font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브라우저가 표시하지 않았기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 처음에는 보지 못한 줄 바꿈 문자 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있음을 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在您将看到，您的键中带有一个html标记+一个换行符，由于</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和浏览器没有显示该</font><font style="vertical-align: inherit;">键，所以您最初没有看到</font><font style="vertical-align: inherit;">它。</font></font>

source: PHP Parse/Syntax Errors; and How to solve them?
ja: PHP の ParseSyntax エラーとその解決方法は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PHP 구문 분석 / 구문 오류; </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 그들을 해결하는 방법?</font></font>
zh_cn: PHP ParseSyntax错误;以及如何解决?

source: Reference - What does this error mean in PHP?
ja: 参照-このエラーは PHP で何を意味するのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조-이 오류는 PHP에서 무엇을 의미합니까?</font></font>
zh_cn: 参考--在PHP中这个错误是什么意思?

source: Reference - What does this symbol mean in PHP?
ja: 参照-この記号は、PHP でどのような意味を持つのでしょうか?
ko: 참조-PHP에서이 기호는 무엇을 의미합니까?
zh_cn: 参考文献-这个符号在PHP中是什么意思?

source: So as you can see all outputs are pretty similar. And if you now want to access the value 2 you can just start from the value itself, which you want to access and work your way out to the "top left".
ja: このように、すべての出力は非常に似ています。そして、値2にアクセスしたい場合は、アクセスしたい値自体から始めて、"左上 "に向かって作業することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보시다시피 모든 출력은 매우 비슷합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이제 값 2에 액세스하려면 값 자체에서 시작하여 "왼쪽 상단"으로 접근하여 작업하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 所以,你可以看到所有的输出都很相似。如果你现在想访问值2,你可以从你想访问的值本身开始,然后从 "左上角 "开始。

source: So as you can see you don't see the attributes of title. So as I said never trust the output of <code>var_dump()</code> or <code>print_r()</code> when you have an XML object. Always use <a href="http://php.net/manual/en/simplexmlelement.asxml.php"><code>asXML()</code></a> to see the full XML file/string.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧のとおり、タイトルの属性は表示されません。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、XMLオブジェクトがある場合は、</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の出力を信頼しないで</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font><font style="vertical-align: inherit;">XMLファイル/文字列全体を表示するには、</font><font style="vertical-align: inherit;">常に</font></font><a href="http://php.net/manual/en/simplexmlelement.asxml.php"> <code>asXML()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보시다시피 제목의 속성은 보이지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 말했듯 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 XML 객체가있을 때 </font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 출력을 신뢰하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">전체 XML 파일 / 문자열을 보려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font><a href="http://php.net/manual/en/simplexmlelement.asxml.php"> <code>asXML()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如您所见，您看不到标题的属性。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，正如我所说，</font><font style="vertical-align: inherit;">当您拥有XML对象时，请</font><font style="vertical-align: inherit;">不要相信</font></font> <code>var_dump()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>print_r()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的输出</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">始终使用</font></font><a href="http://php.net/manual/en/simplexmlelement.asxml.php"> <code>asXML()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看完整的XML文件/字符串。</font></font>

source: So just be aware of what expression you use as key and how it gets interpreted by PHP:
ja: そのため、どのような式をキーとして使用するか、そしてそれが PHP によってどのように解釈されるかに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 키로 사용하는 표현과 PHP가 해석하는 방식을 알고 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 所以只要注意你用什么表达式作为key,以及它如何被PHP解释。

source: So just use one of the methods shown below:
ja: だから、以下の方法のいずれかを使えばいいのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 아래 표시된 방법 중 하나를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 所以只要用下面所示的方法之一就可以了。

source: So now if you try to do:
ja: だから今、あなたがしようとした場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 당신이하려고하면 :</font></font>
zh_cn: 所以现在如果你想做。
